aa... mame thO.

tateimmaniffnnaduQspxs iuis Romanorum san-
gumeselitatununjuraverat,{Sttliconepot'msfame
quam fetro oppreffus& absumptus, iuter suos divi-
nosmeruithonorea RugianorumquoqueHero‘e‘s
nlsobrespraeclaregessasaccenfitisunt. Hisannui
metatur Rugievitus septiceps ffiugebail, Patovimt
Pentacephalusfflutovail. Erant&alii Paronutius.
cuicmnquatuorcapitahumerisaninerent, intum
insuperlocopeCIoriserat. Eratssebutt,vel θῦϋῐΐέῐ

{5151}ss in honorem vifilai Regis Obotritarmn. Ba·

sanusffiasmtssott. Syebaflerulorum. Hi&aliiex
hominibus divinos hmoreserantadepti. Etloc'um
metentutin111.Syng·rammate.Q1anumdeniq3pau·
cis pagellis absolventidoladaemonum potius, quam
Deorum‚puta fflv'glaffi Erigla, Crodonis,Saturni ς
,ΙονίςΗαωιηοηὶἰῤουμιεηοιιιίηοαεᾶἱῑιιηίῖθΗαιη·
burgum. ARomanisinsuper&GraecispetitiMars,
unde ManisburgumMisniae, westphaliae, & ad lit·
wrm lanus Bodmici3 Mercurius unde-{mmesslebm
tuna,undezuneburg.801,hinc&olbmebemastot
&Pollux, Prono, Suamovitus, HerdavdTerra,Bel-
bog,&'l.er11ebog. Hisce totum opusculum absolve·
sur.eonsulaxuretiamde-nonnuuisvetusPmnerania
Clar.jo.Micraeli,invatiislocisErpoldueLindenbruch.

M. PetAIbinus. chronicum Sax.¹Hehnoldus‚ ἀ alii,

Cumquefficlaborpotiffimmneo'fltdioefflutobvm·
Imponat,inquantisantecefforesno'stritenebrisversatifirie·
dnquantafclicitatenosfiuamurmossrumesttantunfflno
'innon collatum beneficiumgmtimfimisagnosceremnb·
'straD ι oingratitudine permoto, tantum nobis thesaurum
subtrahmwocovmflsmlicae nebfflamendacionnn
noteorevocatorumnobimsthndendinnsasubninistretur.

(ὶμοὰτεὶὶφιωΜνὶΝσῦὶΙΜιμψιὶ, Rffcwjid-
mffstPndemfflni‚Mnfhgetae&hutorae ’, 'ampiam
«assandunam mfitulmoe, ,νοῃ-ὶῃῳιᾚ

ss

 

