· nnnns onnnnun. 705

naribus prosequi hominesne quodlonga habitarent,i
longinquam eorum facicm effignramea, conspicuam
imaginem Regiequemhonorabantscccrnnt‚aaabsenti
fladzofatauquam preſsari afflmuentur. Aa' inara-
mcntum antam cultus ignorantes aiam provocavit
ambitio artificia. Etenim hicfoaaaffe dominatori vo·
lens placare derorfara't arte flatilitudinem ad aliquid
pulcrha: multando vera pertraham optima aperie
gratia hominem, qui paulo antchonorabatur, jam na·
mea effe duxerim. Atque hafzaetemta'nvitamhanc
infidia .· quodaatcalama'taai, annaneanmdi seruien-
aas homines nomeu illud lapidibm Εἴ lagana imposne·
rama, quod communicari cum alla non potest. Et
Clemens Alexand. in Protreptico stethu, templa
suffesepulcradefunuorumfleroum1 [nequidem
neciphfilentiopretermittam,atqueadcoiphecon·
vincam, specioso quidem nomine nominari templa, ·
fuisseautcm hepulcra,hoccst‚sepulcra fuisse vocata
temph. Vos autem vel nuno saltem homonum
cu÷tus&superstitionisobliviscaminisepulc'rocolere ι
erubescentes. ln templo Minervae Lariffce in arce
est sepulcrum Acrisn'. Athenis autem in arce Cecro·
pis, utait Antiochus in nono Histoe. Qid vero '
Erichthonius non fuitsepultus in templo Peliadis?
humanis autem fih'us Eumolpi ἃ Dum, nonfuit
sepultus in ambitu Eleuhnii‚ qnod est suh arce?¹
Filiae autem Celei non sunt scpultae in Eleuhne'?
Qud t'ibi enumerem uxores Hyperboreonnn? Hy:
peroche &Laodice sepultae sunt in Artemifio in De·
lo. Hic Leucophrynes monumentum parest non
praetermittere, sequendo Zenonem hi)'ndium‚quae

Yy m

 

